[รายการพร้อมคำบรรยายภาษาสเปน]
[ฟาร์มโรแมนติก]
[ตอนที่ 14]
เจ้าสาวและเจ้าบ่าวเสิร์ฟชา
[ลูกชายคนที่สี่ของตระกูลซ่ง - ซ่งไห่หลง]
พ่อตาดื่มชา
ดีดีดีดี
ไห่หลง.
หลังจากที่ได้แต่งงานกัน
พวกเขาต้องเข้าร่วม
และสนับสนุนซึ่งกันและกัน
พฤติกรรมของมนุษย์ ความกตัญญูเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
พวกเขาต้องรู้จักกตัญญูต่อพ่อแม่ เคารพพี่น้องของตน
มีลูกเร็ว ๆ นี้
และเป็นตัวอย่างแก่ลูกหลาน
ใช่ครับพ่อตา.
ฉันรู้.
แม่สามีดื่มชา
ไห่หลง.
ฉันฝากคุณไว้กับฮั่วเอ๋อ
คุณต้องปฏิบัติต่อเธออย่างดี
พวกเขาเคารพและรักกัน
ฉันรู้.
หัวเออร์
คุณต้องดูแลครอบครัวของพวกเขาหลังจากแต่งงาน
คุณสองคน
พวกเขาจะต้องสนับสนุนซึ่งกันและกัน
และแก่เฒ่าไปด้วยกัน
ฉันรู้.
ฮั่วเอ๋อ.
ตอนนี้เป็นเวลาที่เหมาะสม เจ้าสาวจากไป
ฮวาเอ๋อร์ หลังจากคุณแต่งงานแล้ว
อย่าลืมฉัน.
เขากำลังจะแต่งงานกับตระกูลซ่ง
มันเป็นครอบครัวที่ร่ำรวย แต่คุณ...
มาดูกันว่าในอนาคตใครจะกล้า...
ครอบครัวที่ร่ำรวยก็รับเจ้าสาว
ในลักษณะที่ไม่ธรรมดา
ดูทีมชุดใหญ่สิ
ไม่มีใครในเมืองของเราสามารถแข่งขันกับเธอได้
แน่นอน.
มีการเฉลิมฉลองงานแต่งงานของลูกชายคนที่สี่ของตระกูลซ่ง
ตระกูลซ่งให้ความสำคัญกับเรื่องนี้มากอย่างแน่นอน
ใช่.
ฮั่วเอ๋อร์จะพึ่งพาครอบครัวที่ดี
ในอนาคตนายเหลียน
คุณยังสามารถเพลิดเพลินกับชีวิตที่ดีได้
ขั้นแรกให้เท้าขวา
ด้านซ้ายแสดงถึงเกียรติยศ
ผู้ชายเท่านั้นที่สามารถก้าวเท้าซ้ายก่อนได้
คุณไม่สามารถฝ่าฝืนกฎได้
หล่อนทำอะไร?
เห็นได้ชัดว่าเขากำลังตั้งกฎเกณฑ์สำหรับเจ้าสาว
พวกเขาไม่รู้?
อันเตส เหลียน ฮัวเออร์
หักจี้หยก
ซึ่งเป็นหนึ่งในสินสอดของตระกูลซ่ง
เพื่อเติมเต็มหลุมนี้
เขายืมเงินจำนวนมากจากบ้านเงินกู้
ดังนั้น,
เจ้าของตระกูลซ่ง
เธอยังคงโกรธอยู่
เหตุใดพระองค์จึงทรงถามนางสาวชุดนั้น
เพื่อเป็นการข่มขู่เขาอย่างดี
ในอนาคตชีวิตของเขา...
หยุดหยุด.
ฮั่วเอ๋อจะต้องทนทุกข์ทรมานมาก
ยกเกี้ยวขึ้น
[บ้านแห่งเพลง]
มา มา.
[แชมป์คอนยัค]
สวัสดีท่าน.
โย่
ฉันมาจากครอบครัวของเจ้าสาว
เพื่อแสดงความยินดีกับคุณในงานแต่งงานของคุณ
ฉันได้นำมา
คอนยัคที่ฉันปรุงอย่างพิถีพิถัน
เพื่อให้พวกเขาสนุกไปกับมันมากขึ้น
คอนญักคุณเคยได้ยินไหม?
ครอบครัวเจ้าสาวมาที่นี่ด้วยได้ไหม?
ไม่แน่นอน
เซอร์ลองดูสิ
ดี.
คุณเป็นอย่างไร?
เมื่อเข้าปากจะหวานและเต็มไปด้วยกลิ่นผลไม้
แอลกอฮอล์ดีๆ แอลกอฮอล์ดีๆ
รสชาติดีนะครับท่าน
มันเป็นแอลกอฮอล์
ทำขึ้นด้วยสูตรลับโบราณของเรา
หลังจากดื่มแอลกอฮอล์นี้แล้ว
เอวหรือขาของคุณจะไม่เจ็บ
จะสามารถบรรทุกข้าวได้ครั้งละ 40 กิโลกรัม
วิ่งไปตามถนนบนภูเขาระยะทาง 10 ไมล์
และคุณจะไม่ง่วงนอน
อ่านหนังสือทั้งคืน
ช่างวิเศษจริงๆ!
แล้วให้ทุกคนได้ลอง
มา มา.
แอลกอฮอล์นี้มีมนต์ขลัง
- เสิร์ฟเราบ้างด้วย
- ที่นี่ที่นี่
โอเค โอเค รอสักครู่
ฝากเราหน่อยด้วย
เพื่อให้เราได้ลอง
ในความเป็นจริง,
แอลกอฮอล์ของเรา
มันถูกสร้างขึ้นจากน้ำสี่ฤดูกาล
มีฝนตกในวันที่ 3 มีนาคม
ฟ้าร้องของวันที่ 6 มิถุนายน
น้ำค้างของวันที่ 9 กันยายน
และหิมะละลายในวันที่ 2 ธันวาคม ตามปฏิทินจันทรคติ
มันมีค่าใช้จ่ายเรา
มาก
รวบรวมน้ำจากสี่ฤดูกาล
เนื่องจากเป็นแอลกอฮอล์ที่ดี
เทรล
เพื่อให้เราได้ลอง
ใช่.
ทราล.
ทอม, ทอม.
สนุก.
เอาสองขวดมาให้เราลอง
ฉันกำลังไปฉันกำลังไป
[คนมีคุณธรรมและถ่อมตัวเหมือนกล้วยไม้]
นางสาว หม้อราคาเท่าไหร่คะ?
ห้าตำลึง.
ห้าตำลึง?
ที่...
ถูกมาก!
ฉันต้องการสั่งสิบลำ
สิบหม้อ!
อย่าพูดเพิ่มเติม
ให้ฉันสิบหม้อก่อน
คุณคะ ฉันต้องการเรือห้าลำ
ให้ฉันห้าลำ
ให้ฉันอีกสิบ
ดี.
ทอม, ทอม.
คุณคะ ฉันอยากได้อีกห้าอัน
ดี.
ห้าลำห้าลำ
ไม่ต้องกังวล.
ทุกคนก็จะมีมัน
ถ้าซื้อห้ากระถาง
ฉันจะให้ถั่วลิสงกับกระเทียมแก่คุณ
ถ้าพวกเขาซื้อสิบฉันจะให้พวกเขาหนึ่งอัน
ดีดี.
ขอบคุณขอบคุณ.
คุณหนู หนูอยากได้ห้าหม้อ
ฉันต้องการห้าหม้อ
ผมตั้งราคาต่ำไว้
แขกรับเชิญของตระกูลซ่ง
พวกเขาเป็นข้าราชการและขุนนาง
คิดถึง.
ห้าหม้อใช่ไหม?
ใช่ใช่ใช่.
ดีดี.
วันนี้ฉันรู้สึกประหลาดใจมาก
ครอบครัวของเจ้าสาว
ได้มาถึงคฤหาสน์แล้ว
มันไม่สมเหตุสมผลเลย
ให้ครอบครัวเจ้าสาวมางานเลี้ยง
เธอเป็นชาวนาจริงๆ
จากครอบครัวเล็กๆ
แม้ว่าเขาจะแต่งงานกับตระกูลซ่งของเรา
มันยังหยาบคายอยู่เลย
ไม่ใช่แค่หยาบคายเท่านั้น
แต่ก็ไร้ยางอายเช่นกัน
คุณเคยเห็นใครที่
ทำธุรกิจด้วยการตะโกนในงานเลี้ยง?
แถมยังเป็นวันแต่งงานอีกด้วย
ของลูกพี่ลูกน้องของเขา
ฉันไม่ได้คาดหวังให้เขาขายเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ในที่สาธารณะ
หยุดหยุด.
ฉันยังอายที่จะพูดมัน
นายวู.
ซ่งไห่คุนต้องการพบเขาข้างนอก
นายวู
พรูเอเบโล
เนื่องจากสมุดบัญชีหาย
มีข้อสังเกตว่า
เขากังวลมาก
ตอนนี้,
คุณไม่ให้เขากระจายสินค้า
ตอนนี้เขาอยู่เฉยๆไม่ได้แล้ว
นั่นเป็นเหตุผลที่เขายกยอเขาด้วยแอลกอฮอล์นี้
หากอาจารย์ซ่งระมัดระวังขนาดนี้
ในเรื่องสำคัญๆ
ฉันคงไม่สูญเสีย
สิ่งของ.
เนื่องจากคุณซ่งพยายามอย่างหนัก
เพื่อชดเชยมัน
เราจะให้โอกาสนี้แก่คุณ
นายหลิว.
นายวูบอกว่าแอลกอฮอล์ก็ดี
เขาขอเรือหนึ่งร้อยลำเพื่อไปเมืองหลวง
เวลานี้,
ระวัง.
หากทำผิดพลาดอีกครั้ง...
ไม่ต้องกังวลคุณวู
ฉันรู้.
ตอนนี้ฉันไป.
[เพลง]
แม่บุญธรรม.
ดื่มชา
เจ้าของหนุ่ม
คุณรับรู้ถึงความผิดพลาดของคุณหรือไม่?
ฉันไม่รู้ว่าฉันทำผิดอะไร
โปรดบอกฉัน.
คุณสูญเสียหยกที่เขาให้คุณไปแล้ว
ก่อนที่คุณจะแต่งงานกับตระกูลซ่งของเรา
และคุณซื้อของปลอมเพื่อหลอกเรา
ไม่เพียงแต่คุณแต่งงานด้วยหนี้มากมาย
แต่ตอนนี้คุณอยู่ที่นี่
ด้วยลิ้นที่เจ้าเล่ห์
โกหกผู้หญิง
ไม่รู้ว่าตัวเองทำผิดอะไร?
ฉันรู้ว่าฉันทำอะไรผิด
ฉันไม่ควรซ่อนมันจากคุณ
สิ่งที่หยก
แต่ฉันทำหยกหาย
ฉันก็กังวลมากเช่นกัน
สามีของฉันปฏิบัติต่อฉันเป็นอย่างดีมาโดยตลอด
ฉันไม่ต้องการจริงๆ
รบกวนเขา
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันสับสน
และซื้อหยกปลอม
นั่งลงเพื่อคุยกับฉัน
ฉันดีใจมากที่ได้ยินมัน
ว่าสามีของคุณปฏิบัติต่อคุณอย่างดี
กับสามีแล้ว
เขาควรจะรักภรรยาของเขา
แต่,
คุณวางแผนมาเป็นเวลานาน
จะปฏิบัติต่อสามีอย่างไรดีใช่ไหม?
แม่บุญธรรม.
ทำไมคุณพูดแบบนั้น?
ฉันซื่อสัตย์มาโดยตลอด
ถึงสามีของฉัน
แม้ว่ามันจะทำให้ฉันมีความกล้าสิบครั้งก็ตาม
ฉันไม่กล้าวางกับดักให้สามีของฉัน
เธอรู้รึเปล่า
สามีของคุณไม่ใช่ลูกของฉันเหรอ?
ไม่รู้.
คุณแต่งงานกับตระกูลซ่ง
จะสามารถเลี้ยงดูคุณในครอบครัวใหญ่ได้ใช่ไหม?
แม่สามีมันไม่ใช่แบบนั้น
แม่ของคุณไม่ได้สอนคุณเหรอ
ไม่ให้ขัดจังหวะลัคนา?
แต่คุณดีใจเร็วเกินไป
สำหรับแผนของคุณ
แม้ว่าในนาม Hailong จะเป็นลูกชายของฉัน
ในด้านความสามารถและการเรียนรู้
เธอเป็นเหมือนแม่ของเธอ
ว่าเขาถ่อมตัว
เขาเป็นคนธรรมดาและไม่ประสบความสำเร็จอะไรเลย
หรือแข่งขันเพื่อจุดสนใจ
กับพี่น้องของเขา
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
แม้ว่าเขาจะต้องการก็ตาม
แต่งงานกับสาวบ้านนอก
ฉันยอมรับมัน
ต่อไปนี้
ตราบใดที่พวกเขาอยู่อย่างสงบสุข
ฉันจะปกป้องคุณโดยไม่ต้องกังวลเรื่องเสื้อผ้าและอาหาร
ฉันรู้แม่สามี
เมียเราเป็นคนใจดี
แต่ไม่ใช่ฉัน.
เจ้าของหนุ่ม.
คิดอย่างชาญฉลาด
คุณซ่อนอะไรอีกจากผู้หญิงคนนั้น?
ไม่รู้.
ขอร้องบอกฉันด้วยเถอะ.
เนื่องจากคุณไม่รู้
จากวันนี้,
เงินเดือนต่อเดือนจะลดลงครึ่งหนึ่ง
และถ่านของเจ้าของหนุ่ม
จะเหลือสามหรือสี่อัน
คนรับใช้ แค่นั้นแหละ
ไม่รู้จริงๆครับแม่สามี
ขอร้องบอกฉันด้วยเถอะ.
คุณจะกลับมา
สิ่งที่ลูกพี่ลูกน้องของคุณได้รับจากครอบครัวของคุณ
ในงานเลี้ยงแต่งงาน
ตงเซียง
เขาพาเจ้าของหนุ่มไปที่ห้องของเธอ
ใช่.
ที่รัก,
เมื่อคุณกลับบ้าน
อย่าลืมบอกมาเนอร์ด้วย
ที่เครื่องดื่มแอลกอฮอล์ที่พี่ชายสั่ง
ได้รับความไว้วางใจจากหัวหน้าหวู่
เพื่อส่งไปยังเมืองหลวง
ระวังให้มาก
และอย่าทำผิดพลาด
ไม่เช่นนั้นพี่ใหญ่จะตำหนิฉัน
มีอะไรผิดปกติฮวาเอ๋อ?
แม่ของฉันทำให้มันยากสำหรับคุณเหรอ?
ที่รัก,
คุณบอกฉันว่า
คุณเป็นลูกชาย
ชื่นชมมากที่สุดในตระกูลซ่ง?
แม่ของฉันบอกคุณแล้ว
แล้วทำไมคุณถึงโกหกฉัน?
วันนี้เป็นวันแรก
ฉันแต่งงานกับตระกูลซ่ง
คุณทำให้ฉันทรมานมากขนาดนี้แล้วเหรอ?
มันเป็นความจริง
ฉันบอกคุณเช่นนั้น
แต่นั่นคือ
เพื่อที่คุณจะได้เคารพฉัน
แม้ว่าคนในคฤหาสน์จะไม่พูดก็ตาม
และภายนอกพวกเขาสนับสนุนฉัน
มีชื่อเสียงอันดี
ฉันรู้แล้ว
ในคฤหาสน์
พวกเขาไม่เห็นคุณค่าฉันมากนัก
แม่ดูหมิ่นต้นกำเนิดของฉัน
และเขาไม่อยากเข้าใกล้ฉัน
พี่ชายของฉันไม่ให้ฉัน
จัดการธุรกิจของครอบครัว
เขาเห็นว่าฉันเบื่อ
ดังนั้นเขาจึงมอบหมายให้ข้าพเจ้าทำสิ่งเล็กๆ น้อยๆ
สำหรับฉันที่จะผ่านเวลา
เธอรู้รึเปล่า
ฉันทำไปเท่าไหร่แล้ว
ที่จะแต่งงานกับคุณ?
แน่นอนฉันรู้.
ดังนั้นคุณต้องเชื่อใจฉัน
ฉันไม่ได้หมายความว่า
นอกใจคุณ
แต่,
สิ่งนี้พูดยากมาก
ที่รัก คุณโกรธจริงๆเหรอ?
ที่รัก,
ไม่ต้องกังวล.
ตราบใดที่เราอยู่อย่างสงบสุข
และมีชีวิตของเราเอง
หลังประตูที่ปิดสนิท
เราสามารถอยู่ได้ดี
ในคฤหาสน์
ฉันไม่ได้บ้า.
สิ่งที่ฉันต้องการเสมอคือคุณ
แต่ตัวตนของคุณ
ยังไงก็ตามที่รัก
คุณพูดว่า
เหล้าที่พี่เมเนรถาม
ได้รับความไว้วางใจจากหัวหน้าหวู่
บอสหวู่คือใคร?
เมเนอร์.
โหยวเฮง.
นี่คือสิ่งที่พ่อของฉัน
เอาออกจากธนาคาร
เขาบอกว่าจะให้คุณยืมเงินโดยไม่มีดอกเบี้ย
ขอบคุณ คุณหยูเหิง
แม้ว่าพวกเขาจะเป็นพี่น้องกัน แต่พวกเขาก็ต้องชำระคะแนน
ฉันไม่สามารถฝ่าฝืนกฎของมิสเตอร์จินได้
ฉันจะจ่ายดอกเบี้ยที่ครบกำหนด
เพียงคุณเท่านั้น,
คุณจริงจังกับมันมาก
ทำไมต้องถั่วลิสงกับกระเทียม
พวกมันถูกมัดไว้ในภาชนะแอลกอฮอล์หรือเปล่า?
สูตรขายไปแล้วใช่ไหม?
แม้ว่าสูตรจะขายไปแล้ว
ถั่วลิสงกับกระเทียม
พวกเขามีชื่อเสียงมากกว่ามาก
กว่าแอลกอฮอล์ที่เพิ่งปล่อยออกมา
ถ้าฉันให้ถั่วลิสงแก่ลูกค้าที่ซื้อเครื่องดื่มแอลกอฮอล์
มันไม่ทำให้ฉันเสียเงินมากนัก
แต่ฉันสามารถใช้ประโยชน์จากชื่อเสียงของถั่วลิสงกระเทียมได้
เพื่อเพิ่มยอดขายเครื่องดื่มแอลกอฮอล์
โหยวเหิง คุณอยู่ที่นี่
นายเหลียน.
ยืมเงินอีกแล้วเท่าไหร่?
สองร้อยตำลึง.
ทำไมเราไม่ทำน้อยลงล่ะ?
คุณยืมหกสิบตำลึงด้วย
ไปยังบ้านกู้ยืมอื่น ๆ ใช่ไหม?
สิ่งเหล่านี้เพิ่มขึ้นไม่น้อย
นอกจาก,
ผู้จัดการหลิว
และผู้จัดการฉิน
พวกมันรักษาได้ยากมาก
คุณกำลังทำอะไร
หากคุณไม่สามารถคืนเงินได้?
เมเนอร์.
คุณยืมเงินจากพวกเขาด้วยเหรอ?
ถึงผู้จัดการหลิวและคนอื่นๆ เหรอ?
ฉันต้องซื้อวัตถุดิบ
องุ่นป่าบนภูเขายังไม่พอ
นอกจากนี้ ฉันต้องการมือเพิ่ม
แต่คุณขอเงินเป็นเครดิตเพื่อทำธุรกิจ
ฉันรู้สึกไม่สงบ
พ่อ.
ซองไฮกุน
เขาขอเรือหนึ่งร้อยใบจากฉัน
และบอกว่าจะส่งพวกเขาไปที่เมืองหลวง
มันจะต้องมีเพื่อ
เจ้าหน้าที่และขุนนาง
หากข้าราชการและขุนนางชอบดื่มสุรา
พวกเขาจะขอเรือหนึ่งพันใบจากฉัน
หรือสองพันต่อมา
เมื่อถึงเวลานั้นฉันจะสามารถ
ได้รับทองคำหนึ่งพันตำลึง
ตราบใดที่ฉันส่งแอลกอฮอล์
ถึงคนที่หยิบมันขึ้นมา
และมาลงนามกัน
ซ่งไห่คุนจะจ่ายเงินให้ฉันทันที
ไม่ต้องกังวล.
นายเหลียน
ถูกต้อง.
ระวังไว้จะดีกว่า
ฉันจะไปกับคุณเพื่อส่งมอบในภายหลัง
ไม่จำเป็น.
หลังจากที่ภูเขาผิงเฟิงผ่านไป
จะมีคนมารับมัน
จะเที่ยวไปกลับภายในวันเดียวคงเกินพอ
เมเนอร์.
พ่อ.
ไม่ต้องกังวล.
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
สถานที่ที่คุณต้องการพัก
มันอยู่ห่างไกลมาก
ฉันไม่รู้
หากต้องการซื้อบ้านเช่าที่ดิน
หรือคุณต้องการวัว ม้า สัตว์แปลก?
ฉันไม่ได้ซื้ออะไร
ฉันอยากให้คุณส่งข้อความถึงฉัน
พวกเขาพูดอย่างนั้น
คุณได้ติดต่อกับชาวภูเขา
คุณช่วยฉันไปที่นั่นได้ไหม?
ในอีกสามวัน
สินค้าชุดหนึ่งจะผ่านภูเขาผิงเฟิง
[ปลดล็อคตำแหน่ง: หมู่บ้าน Heihu]
โยน.
คุณเป็นอย่างไร?
ถามชัดเจนมั้ย?
ใช่.
เป็นสินค้าจากตระกูลซ่งจริงๆ
แต่นักวิ่งไม่อยากพูดอะไรมาก
ข่าวนี้มาจากไหน?
มีคิวอยู่ข้างหลังไหม?
ไม่ได้อย่างแน่นอน.
พวกเขาไม่รู้
ที่ตั้งของหมู่บ้าน Heihu ของเรา
เราเจอกันตลอด
ที่เสาใต้ภูเขา
ครอบครัวซ่งอีกครั้ง
โลกนี้ช่างเล็กสำหรับศัตรู!
เพื่อนร่วมงานของเราหลายคน
พวกเขาถูกตระกูลซ่งบังคับขึ้นไปบนภูเขา
ครั้งนี้เราจะขโมยของจากพวกเขาได้อย่างไร
เราต้องไม่พลาดโอกาส
คุณคิดอย่างไรเชน?
ร่วมงานกับเราอีกครั้ง
โยน.
เพราะคุณ...?
เราอาศัยอยู่ที่นี่มานานแล้ว
เพื่อนของฉันและฉัน
และเราได้ช่วยเหลือพวกเขามามากแล้ว
สิ่งที่คุณสัญญาว่าจะกลับมาหาเรา
ถูกเลื่อนออกไป.
และตอนนี้คุณก็ทำให้เรา
ขอให้เราปล้นตระกูลซ่งอีกครั้ง
มันไม่ใช่
เหมาะสมใช่ไหม?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
เราจะทำงานร่วมกับคุณเป็นครั้งสุดท้าย
โยน,
เอาของกลับมาให้เราด้วย
เกี่ยวกับ?
ดี.
เป็นยังไงบ้างเซิน?
เวลานี้,
คุณคิดอย่างไร?
คราวที่แล้วเราใช้การเบี่ยงเบนความสนใจ
เวลานี้,
เราจะแทนที่ของปลอมด้วยของจริง
เกี่ยวกับ?
[บ้านแห่งเพลง]
รายงานด่วน!
เร็วขึ้นเร็วขึ้น
สุภาพบุรุษที่มีอายุมากกว่าโกรธในห้องโถง
บอกใครสักคนให้ดูแลเขา
ที่รัก.
มีบางอย่างเกิดขึ้นเหรอ?
ทำไมฉันรู้สึกอย่างนั้น
ทุกคนในคฤหาสน์ตื่นตระหนกไหม?
แอลกอฮอล์นั่นเอง
พี่ชายถามมาเนอร์ว่า
น่าเสียดาย
สูญหายระหว่างการขนส่ง
ทำไมแอลกอฮอล์ถึงหายไป?
ตามที่ผู้ให้ข้อมูลระบุว่า
รัฐบาลเข้าควบคุมและนำเครื่องดื่มแอลกอฮอล์กลุ่มนี้ออกไป
แต่พี่ชายของฉันแค่ถามมันว่า
รัฐบาลไม่ได้ควบคุม
มันไม่เป็นที่รู้จัก
ใครขโมยเครื่องดื่มแอลกอฮอล์
ดังนั้น,
สิ่งนี้จะส่งผลต่อมาเนอร์ไหม?
แน่นอน.
แอลกอฮอล์ก็หาย
แน่นอนว่า
พี่ชายจะไม่จ่ายเงิน
และเขาจะปล่อยให้ Maner จัดการเรื่องนี้ด้วยตัวเอง
ฉันจะบอกรายละเอียดเมื่อฉันกลับมา
ที่รัก ระวังบนท้องถนนด้วย
ใช่.
ดอนจิน.
เราไม่อยากออกไปข้างนอก
มันเป็นความจริง.
เจ้านายกำลังเร่งเรา
เจ้านายไม่สามารถจ่ายบิลได้
ดอนจิน.
มาเนียร์ คุณกลับมาแล้ว
คุณจิน
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
โดยบังเอิญ,
ฉันได้พบกับผู้จัดการทั้งสองคน
พวกเขากำลังจะตามหาคุณ
ดังนั้น
ฉันคุยกับพวกเขา
นางสาวมาเนอร์
วันนี้เรามาเพื่อชำระบัญชี
วันนี้คุณต้องคืนเงินตามที่ตกลงกันไว้
ใช่.
ผู้จัดการ ฉัน...
พวกเขาต้องรออีกสักหน่อย
รออีกเหรอ?
ถ้าคุณไม่คืนเงินฉัน
ฉันจะอธิบายให้เขาฟังได้อย่างไร
ถึงเจ้านาย?
เราไม่สามารถ.
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะระดมเงินโดยเร็วที่สุด
และฉันจะคืนให้คุณ
โซโล...
ให้เวลาฉันอีกสองสามวัน โอเคไหม?
พวกเขาให้เวลาคุณหลายวันแล้ว
มองดูคุณ
อย่าทำให้มันยากสำหรับพวกเขา
ถึงผู้หญิง
เธอไม่สามารถคืนเงินได้ เธอต้องมีเหตุผล
เขาไม่ต้องการที่จะปฏิเสธหนี้
นอกจากนี้ยังมีเพียงไม่กี่สิบตำลึงเท่านั้น
ทำไมคุณถึงรีบขนาดนี้?
เราต้องจ่ายบิล
ฟังฉันนะ คุณเมเนอร์
ฉันเห็นเธอเติบโต
ฉันรู้ว่าเธอเป็นเช่นไร
ไม่ต้องกังวล.
เงินทั้งหมดจะถูกส่งคืนให้กับคุณ
เปโร, ดอนจิน,
เจ้านายกำลังเร่งเรา
แต่...
ดังนั้น,
ภายในครึ่งเดือน
ถ้ามาเนอร์ไม่สามารถคืนเงินได้
ฉันจะจ่ายเงินให้คุณ โอเค?
คุณจินนั่นคือสิ่งที่คุณพูด
อย่าปฏิเสธเลยในขณะนั้น
ฉันผิดสัญญาเมื่อไหร่?
นายจิน.
ฉันเป็นหนี้คุณหลายร้อยตำลึงแล้ว
เงียบ.
ในการดำเนินธุรกิจก็เป็นเรื่องปกติ
สภาพคล่องนั้นใช้เวลาสองสามวัน
ของ.
ตอนนี้มันสายแล้ว
ออกไปก่อน
แต่...
อีกวันมาที่บ้านของฉันเพื่อดื่ม
เอาล่ะตอนนี้ตอนนี้
ที่ของฉัน
ฉันเก็บคอนยัค Champion ไว้
จากนางสาวเมเนอร์.
มาดื่มสักวันหนึ่ง
ใช่ไปกันเถอะ
เมื่อฉันกลับมาจะอธิบายยังไง?
เราได้ตกลงกันไว้แล้ว
คุณ...
วันนี้คุณไม่ไปส่งแอลกอฮอล์เหรอ?
ครอบครัวซ่งไม่ได้จ่ายเงินให้คุณเหรอ?
เจ้าหน้าที่หยิบแอลกอฮอล์
เจ้าหน้าที่ได้พาตัวไปหรือเปล่า?
เกิดอะไรขึ้น
บอกฉัน.
เรื่องนี้มันแปลกๆ
ฉันกำลังขนส่งสินค้า
ฉันเพิ่งออกจากเมือง
พวกทหารที่เข้าควบคุม
ฉันถูกจับ.
พวกเขาพูดว่า
ว่ารัฐบาลกำลังสืบสวนการลักลอบขนของ
แต่แอลกอฮอล์ของฉัน
มีเอกสารราชการอยู่แล้ว
ฉันยังไม่ได้อธิบายเลย
ดุร้ายเหล่านี้
พวกเขาดื่มแอลกอฮอล์
โดยไม่พูดอะไรเลย
ของเถื่อน?
เมื่อหลายวันก่อน
ฉันดื่มกับเจ้าหน้าที่บางคน
ฉันไม่ได้ยินมัน
พรุ่งนี้ฉันจะพาคุณไปที่สำนักงานธุรการเพื่อสอบถามเรื่องนี้
บางทีเราอาจจะใช้เงินเพียงเล็กน้อย
เราก็สามารถฟื้นคืนแอลกอฮอล์ได้
ฉันเพิ่งถามสำนักงานบริหาร
พวกเขาไม่ได้บอกอะไรฉันเลย
เจ้าหน้าที่พูดได้เพียงว่า:
"ฉันไม่รู้ ฉันไม่รู้".
ไอ้เวร!
คุณไม่คิดว่า
เรื่องนี้มีอะไรแปลก ๆ หรือเปล่า?
ขณะนั้น,
พวกเขาแสดงเอกสารการยึดหรือไม่?
เลขที่?
ไม่ครับคุณจิน
หากไม่ได้มาจากรัฐบาล
พวกเขาจะเป็นใคร?
ให้ฉันถาม.
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะไม่สามารถกู้คืนสินค้าชุดนี้ได้
ในช่วงเวลาหนึ่ง
ตอนนี้ผมทำได้แค่อีกชุดเท่านั้น
เพื่อคืนเงินที่ฉันเป็นหนี้
ดี.
หากคุณต้องการอะไรกรุณาโทรหา Youheng
เพื่อมาช่วยคุณ
กลับมาพักผ่อนเร็วๆนะ
พ่อแม่ของคุณกำลังรอคุณอย่างใจจดใจจ่อ
ขอบคุณคุณจิน
ฉันไปล่ะ
ช้า.
ดี.
ออกจาก.
การเป็นข้าราชการก็ดี
ดูเสื้อผ้าของฉันสิ
ซึ่งฉันรู้สึกหยิ่งผยองที่สุด
อึ!
ดีมากพี่ซัน
คุณรู้หรือไม่ว่าเจ้าหน้าที่เหล่านี้
พวกเขาเคยทำอะไรโดยไม่รู้สึกผิดชอบชั่วดีบ้างไหม?
คุณภูมิใจที่ได้สวมเสื้อผ้านี้หรือไม่?
แต่ถ้าคุณ...
คุณถูก.
ให้ฉันเพลิดเพลินสักหน่อย
ฉันจะถอดมันออกในภายหลัง
เย้ เย้ เย้
หยุดล้อเล่น.
เปิดกล่อง
ระวัง.
เหตุใดจึงไม่มีทองคำ ปาลาตัส หรืออัญมณี?
ทำไมถึงมีแต่แอลกอฮอล์?
เราขาดแอลกอฮอล์ในหมู่บ้าน Heihu หรือไม่?
คุณได้รับที่ไหน
ข่าวร้ายเหรอ?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
นี้...
ดี.
ใช้ได้.
ซัน ใช่ครับ
แม้ว่า
สินค้าชิ้นนี้ไม่คุ้มมาก
เรา
เราจะทำให้ตระกูลซ่งโกรธได้
เราไม่ได้ทำงานโดยเปล่าประโยชน์
แต่ชิซาน คุณ...
คุณถูก.
ถูกต้อง.
นั่นคือ.
อาวุโส.
ใช่ วันนี้คุณดุนิดหน่อย
เธอเป็นเพียงเด็กผู้หญิง
แม้ว่าฉันจะเป็นเด็กผู้หญิงก็ตาม
ทำงานให้กับตระกูลซ่ง
อนึ่ง,
ทำไมตระกูลซ่งถึงเป็นครอบครัวใหญ่
ถาม
ถึงหญิงสาวที่อ่อนแอ
ที่จะขนส่งสินค้า?
เรารู้ได้อย่างไร?
ผู้หญิงคนนั้นเป็นยังไงบ้าง?
เธอสวยมาก
ใช่?
เธอสวยแค่ไหน?
คุณและ Don Shen ไม่ได้ไป
พวกเขาจึงไม่เห็นเรื่องอื้อฉาว
เมื่อเราขโมยสินค้า
เธอดุเรามันทำให้ฉันโกรธมาก
ถ้าฉันไม่ใช่ผู้ชายอ่อนโยนกับผู้หญิง
ฉันจะพาเธอไปที่หมู่บ้าน
♫ลมพัดผ่านนาข้าว♫
♫เอาควันไปกับเขา♫
♫นกอยู่ข้างกิ่งไม้♫
♫มองจากที่ไกลๆ♫
♫ในแนวนอน♫
♫เป็นสิ่งที่ตรงกันข้าม♫
♫อิร์อัลกำเนิด♫
♫โวลเวอร์และเพนซาร์โล♫
♫เจอกันในกลุ่มเมฆ♫
♫ฉันจุดธูปเพื่อให้ความปรารถนาของฉันเป็นจริง♫
♫หยดควัน♫
♫ความทรงจำที่เหลืออยู่♫
♫อยู่ในใจ♫
คุณอยู่ที่นี่ไหม.
คุณกำลังมองหาฉันเพื่ออะไร?
ฉันอยากจะถามคุณสิ่งหนึ่ง
ฉันล้อเล่นกับคุณ
ฉันรู้ว่าคุณทำทุกอย่างเพื่อสิ่งนี้
ไม่เพียงเท่านี้
อยาก
ชุดแอลกอฮอล์ที่ถูกขโมยไปเมื่อวาน
เซิน.
แม้ว่าเครื่องดื่มแอลกอฮอล์นั้นจะมีค่าไม่มากนัก
เพื่อนร่วมงานของฉัน
พวกเขาทำงานอย่างหนักเพื่อขโมยมัน
หากจะขอสิ่งใดได้
เดอ ลา อัลเดอา ไฮฮู,
ฉันจะอธิบายเรื่องนี้ให้เพื่อนร่วมงานฟังได้อย่างไร?
ฉันจะทำให้พวกเขาเคารพฉันในหมู่บ้านได้อย่างไร?
โยน.
แอลกอฮอล์ชุดนี้ไม่ได้มาจากตระกูลซ่ง
แต่จากเพื่อนของฉัน
ฉันไม่รู้อะไรเลยก่อนที่จะขโมยมันไป
แต่แอลกอฮอล์ชุดนี้มีความสำคัญมาก
สำหรับฉัน.
แม้ว่าคุณจะไม่ต้องการให้ฉันก็ตาม
คุณต้องให้มันกับฉัน
ฉันจะเอามัน.
เสิ่น นัว.
แม้ว่าคุณจะเอาสมุดบัญชีไปก็ตาม
ฉันมีเพื่อนมากมายข้างนอก
คุณคิดอย่างนั้น
คุณสามารถออกจากหมู่บ้านนี้ได้
ด้วยสิ่งนั้นเหรอ?
วันนี้แอลกอฮอล์
และสมุดบัญชีคุณสามารถเลือกได้เพียงเล่มเดียวเท่านั้น
คุณเลือกอันไหน?
ดูเหมือนคุณจะเลือกแอลกอฮอล์
โยน.
อย่าผิดสัญญานะ ได้โปรด
เสิ่น นัว.
คุณมีปัญหากับครอบครัวซ่งหรือไม่
หรือกับธนาคาร Jinyang?
ธนาคารจินหยาง?
ฉันได้อ่านสมุดบัญชีแล้ว
บันทึกคือ
ของเจ้าของ
เดล บังโก เด จินยาง
พวกเขาเป็นคนที่มีชื่อเสียง
ในมณฑล
ขอบคุณเจ้านาย
ฉันเป็นคนธรรมดาสามัญ
ฉันจะมีปัญหาได้อย่างไร
กับผู้ชายคนสำคัญเหรอ?
ฉันแค่อยากจะแบล็กเมล์พวกเขา
คุณถูก.
มันทำให้คุณเสียค่าใช้จ่ายมาก
มานี่
และคุณต่อสู้กับฉัน
ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
คุณจะหยิบแอลกอฮอล์มาสักแก้ว
มันคุ้มค่า?
ใช่.
เธอมีความสำคัญมากสำหรับฉัน
ผู้หญิงคนนั้นเป็นคนขนส่งสินค้าเหรอ?
แล้วพบกันใหม่
ในที่สุดเราก็ลงมาจากภูเขา
อาวุโส.
หยูเซียงจิน เต ฮา ดาโด
สมุดบัญชีกับเหล้าใช่ไหม?
ฉันแลกบัญชีแยกประเภทกับแอลกอฮอล์
เราจะกลับมาในอีกไม่กี่วัน
เพื่อขนแอลกอฮอล์ที่เหลือออกไป
แต่...
แล้วกลับเมืองหลวงล่ะ?
ชิซาน...
ฉันรู้ว่าคุณชอบคุณเหลียน
แต่ตอนนี้
คุณไม่สนใจเกี่ยวกับสถานการณ์ทั่วไป
คุณรู้ดี
ความสำคัญของสมุดบัญชีเล่มนี้
เส้นทางการเดินเรือจะถูกบันทึกไว้
จากพ่อค้าในท้องถิ่นที่ร่ำรวยซึ่งขายเกลือปริวาสะ
รายชื่อคน
และสถานที่ติดต่อ.
เราได้รับมานานแล้ว
ในเทศมณฑลจินหยาง
ดังนั้น?
จะต้องได้รับหลักฐานโดยเร็วที่สุด
เพื่อกลับเมืองหลวงไปรายงานตัวต่อศาลใช่ไหม?
ฉันเสียใจ.
ตอนนี้ทุกสิ่งที่เราทำก็ไร้ประโยชน์
พวกเราทำอะไร?
ฉันดิโจ หยูเซียงจิน que
ทุกคนที่ลงทะเบียนไว้ในสมุดบัญชีนี้
พวกเขามาจากธนาคารท้องถิ่น
เรียกว่าธนาคารจินหยาง
¿ บังโก เดอ จินหยาง?
ใช่.
ฉันไม่มีสมุดบัญชี
แต่มีวิธีอื่น
ฉันต้องกลับไปที่หมู่บ้าน Yingzi
อาจจะมีใครสักคน
สามารถช่วยฉันได้
เจ้านายบอกไปแล้ว
ว่า Shen เป็นผู้ชายที่รักมาก
เจ้านายได้มอบสมุดบัญชีให้เขาแล้ว
เขาเปลี่ยนเป็นแอลกอฮอล์
เขาเอาแอลกอฮอล์ทั้งหมด
ทิ้งหนังสือบ้าๆ ไปเพื่ออะไร?
ฤดูหนาวกำลังจะมา.
คนรอกินเยอะมาก
พวกเราทำอะไร?
ซาน
ดูเหมือนว่าสมุดบัญชีจะมีประโยชน์จริงๆ
มีประโยชน์อะไร?
เราสามารถแบล็กเมล์ได้
ถึงชายหนุ่มคนนั้นจากตระกูลซ่ง
เจ้านายก็พูดแบบนั้น
หนังสือเล่มนี้เขียนขึ้น
รายชื่อคนที่ส่ง.
เชนต้องการมัน
และครอบครัวซ่งก็จับตาดูเขาอย่างดี
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
หมายความว่าสมุดบัญชีมีความสำคัญมาก
เราถามได้
เงินเยอะมาก.
ไม่มีทาง!
ด้วยอุปนิสัย
ของหัวหน้าทั้งสอง
พวกเขาจะไม่เห็นด้วย
ไม่ พวกเขาไม่สามารถตกลงได้
ด้วยนิสัยของเจ้านาย
ฉันแน่ใจว่าเขาไม่สามารถสูญเสียศักดิ์ศรีของเขาได้
เพื่อขอเงิน
แต่สมุดบัญชี
มันไม่ได้ผลสำหรับเรา
ดีกว่าที่จะแลกเปลี่ยนเป็นเงิน
เมื่อเราใส่เงินแล้ว
ต่อหน้าพวกเขา
พวกเขาจะตำหนิเราไหม?
คุณถูก. มาเร็ว.
ตอนนี้ฉันจะไปหานักวิ่ง
เพื่อให้มีข่าวออกมา
และซ่งไห่คุนรู้เรื่องของเธอ
ฉันจะเห็น
ถ้าเราจากไปแล้ว
บางอย่างเกี่ยวกับชุดนั้น
เราต้องแต่งตัว
เราไม่สามารถปล่อยให้เขาจำตัวตนของเราได้
เราต้องหาคนเพิ่ม
ผู้พิทักษ์ตระกูลซ่ง
พวกเขาแข็งแกร่งมาก
เอาล่ะ เอาล่ะ.
คุณเมเนอร์.
เจเรนเต้ เฉียน.
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
ฉันอยู่นี่
เพื่อขอเงินที่คุณเป็นหนี้จากคุณ
เราตกลงกันแล้วว่า
คุณให้เวลาฉันมากกว่านี้ได้ไหม
มันยังไม่นานนัก
นอกจาก,
นายจินตอบฉัน
ขออภัยค่ะคุณหนู
ฉันไม่อยากผิดสัญญา
เป็นเรื่องจริงที่เจ้านายของเรา
เขาตำหนิฉัน
พูดว่าอะไรนะ
ฉันให้ยืมเงินมากขึ้นเรื่อยๆ
ถ้าฉันไม่สามารถรวบรวมมันได้
ฉันจะสูญเสีย
ตำแหน่งผู้จัดการ
นอกจาก,
คุณจินก็ให้ยืมเงินด้วย
มันไม่เคยสมเหตุสมผลเลย
มีส่วนร่วมในการเรียกเก็บเงินจากเพื่อนร่วมงาน
ฮอย
ฉันต้องนำเงินมาส่งมอบงาน
เมื่อคุณขายเครื่องดื่มแอลกอฮอล์
ฉันจะมีเงินจ่ายคุณ
ถ้าไม่มีเงินก็จ่ายด้วยสิ่งนี้
ไปทำงาน.
องุ่นเหล่านี้ไร้ค่า
ฉันต้องทำแอลกอฮอล์กับพวกเขา
อย่าเอาพวกเขา
องุ่นพวกนี้ไร้ค่าจริงๆ
พวกเขาไร้ค่า
องุ่นเหล่านี้ไร้ค่า
ผู้จัดการ,
องุ่นพวกนี้ไร้ค่าจริงๆ
เจเรนเต้ เฉียน.
โหยวเฮง.
ก็สมควรที่จะชำระหนี้
พ่อของคุณคือนายจิน
ฉันไม่อยากโกรธคุณ
อย่าเข้าไปยุ่งเรื่องนั้น
ฉันจะคืนเงินให้
สำหรับเธอ.
มันจะไม่ได้รับการแก้ไขถ้าคุณขอให้ใครสักคนส่งคืนให้คุณ?
เอาล่ะ เอาล่ะ.
เมเนอร์.
ในความทรงจำของคุณ
อะไร
มันทำให้คุณมีความสุขไหม?
มา.
ได้รับเงิน.
และชมดอกไม้ไฟ
ครั้งหนึ่ง,
ฉันเห็นดอกไม้ไฟมากมาย
ฉันก็เลยถาม
ความปรารถนาเล็กๆ
ฉันไม่ได้คาดหวัง
นั่นจะเป็นจริงในวันรุ่งขึ้น
คงจะดีไม่น้อยหากฉันได้เจอพวกเขาอีกครั้ง
ลืมมันซะ
จะไม่มีดอกไม้ไฟที่นี่
[ภารกิจ: ทองคำหนึ่งพันตำลึง]
[รายได้ : ขายเหล้าและเงินยืมนายจินและบ้านกู้ 620 ตำลึง]
[ค่าใช้จ่าย: ต้นทุนการผลิตแอลกอฮอล์จำนวนมาก 728 ตำลึง]